Tournoi des six nations

Au rugby, le tournoi des six nations a lieu tous les ans. Ce tournoi existe depuis 1910, 
il a été créé par les Anglais. Dans la liste ci-dessous, vous pouvez choisir un des pays participants. 
             
Mon pays préféré : 
Angleterre
Ecosse
France
Irlande
Italie
Pays de Galles

Le rugby est né en 1823. Lors d'une partie de football, dans la ville de Rugby en Angleterre, 
un joueur, nommé William Web Ellis, commet une infraction en s'emparant du ballon à la main,
et en courant vers le but adverse. Un nouveau jeu, "le football de Rugby", apparaît. le premier
club date de 1843, les premières règles écrites sont établies en 1846.
